A WOLF IS BORN
‎MỘT CON SÓI RA ĐỜI
This isn't your hair, is it?
‎Đây không phải lông cậu, đúng không?
Well, last night,
‎Chà, tối qua,
I went on a date with this really cute dwarf rabbit.
‎tớ hẹn hò với ‎một bạn thỏ lùn cực đáng yêu.
What if your scary girlfriend finds out?
‎Nếu cô bạn gái đáng sợ của cậu ‎phát hiện ra thì sao?
She was fricking cute!
‎Cô bé dễ thương lắm!
I'm speechless.
‎Tớ hết nói nổi.
She's funny, straight-forward, and really sexy.
‎Cậu ấy vui tính, thẳng thắn, ‎và cực kỳ hấp dẫn.
Wait a minute. Is she in the gardening club?
‎Khoan đã. Cậu ấy ở câu lạc bộ vườn à?
I think so. You know her?
‎Tớ nghĩ thế. Cậu biết cậu ấy à?
No patterns on her body,
‎Không có vết gì trên người,
all white?
‎trắng tinh hết?
A restless sleeper
‎Ngủ không yên giấc
and tidies the room up after she's done?
‎và dọn phòng sau khi xong việc?
So you've hooked up with her, too?
‎Vậy là cậu cũng quan hệ với cô ấy à?
I see.
‎Tớ hiểu rồi.
There must be more males who fell prey to her.
‎Chắc là còn nhiều thằng nữa ‎đã làm con mồi của cậu ấy.
Prey? She's just a rabbit.
‎Con mồi á? Cậu ấy chỉ là một con thỏ thôi.
Better watch out.
‎Cẩn thận vẫn hơn.
In your case, she's going to gobble you up and spit out your bones.
‎Trong trường hợp cậu, cậu ấy sẽ ‎ngấu nghiến cậu và nhè xương ra.
Females like her may be more ferocious inside than any carnivore.
‎Mấy cô gái như cậu ấy có lẽ ‎còn hung tợn hơn bọn động vật ăn thịt.
GARDENING CLUB
‎CÂU LẠC BỘ VƯỜN
Well, I'm sure nothing would happen between a wolf and a rabbit.
‎Chà, mình chắc chắn sẽ không có gì xảy ra ‎giữa một con sói và một con thỏ.
Especially Legoshi.
‎Đặc biệt là Legoshi.
Are you nervous? Just relax.
‎Cậu có hồi hộp không? Cứ thư giãn đi.
It's my first time, too, with a carnivore.
‎Đây cũng là lần đầu tiên của tớ, ‎với một động vật ăn thịt.
Is this a kind of greeting?
‎Đây là một kiểu chào hỏi à?
Your belly hair's the same color as your face.
‎Lông eo cậu cùng màu với mặt.
This is how small animals greet each other?
‎Đây là cách động vật nhỏ bé ‎chào hỏi nhau à?
Such a beautiful cream color.
‎Màu kem đẹp quá.
I want to know...
‎Tớ muốn biết...
where it leads to.
‎nó sẽ dẫn tới đâu.
What?
‎Cái gì?
I need you to be cooperative to create a romantic atmosphere.
‎Tớ cần cậu hợp tác ‎để tạo nên bầu không khí lãng mạn.
Isn't that what you came here for?
‎Không phải cậu tới để làm chuyện này à?
-What do you mean? -I'm saying...
‎- Ý cậu là sao? ‎- Tớ đang nói...
Oh, gosh.
‎Ôi, trời.
Did I jump to conclusions?
‎Mình đã kết luận bừa à?
But still, he refuses after
‎Nhưng cậu ấy vẫn từ chối sau khi
-I took off his belt? -You'll catch a cold.
‎- mình tháo thắt lưng cậu ấy? ‎- Cậu sẽ bị cảm đấy.
You may also get bug bites.
‎Cậu cũng có thể bị bọ cắn.
You should get dressed.
‎Cậu nên mặc đồ vào.
I'm going back.
‎Tớ quay về đây.
Sorry to bother you!
‎Xin lỗi vì đã làm phiền cậu!
He's gone.
‎Cậu ấy đi mất rồi.
So he really didn't come here for that.
‎Vậy là cậu ấy thực sự ‎không tới đây vì chuyện đó.
I feel guilty.
‎Mình thấy tội lỗi quá.
Of course he'd run away.
‎Tất nhiên cậu ấy sẽ bỏ chạy rồi.
Wait, really?
‎Khoan, thật sao?
How come a big carnivore like him would want to run away?
‎Làm sao mà một động vật ăn thịt to lớn ‎như cậu ấy lại muốn bỏ chạy chứ?
He was seduced and all he did was to cover me up?
‎Cậu ấy đã bị cám dỗ và ‎cậu ấy chỉ choàng áo cho mình?
That's ridiculous.
‎Thật nực cười.
What a weirdo.
‎Đúng là đồ kỳ quặc.
What was that?
‎Chuyện đó là sao?
What just happened to me?
‎Chuyện gì vừa xảy ra với mình vậy?
Legoshi.
‎Legoshi.
I'm sorry about that.
‎Tớ xin lỗi vì chuyện lúc trước.
I was waiting for you to return.
‎Tớ đã chờ cậu quay lại.
Hey, why did you leave--
‎Này, tại sao cậu lại đi...
Anyway, nothing happened to you?
‎Dù sao thì, không có chuyện gì ‎xảy ra với cậu chứ?
Nothing in particular.
‎Không có gì đặc biệt.
-What should we do? -Let me see.
‎- Tụi mình nên làm gì? ‎- Để xem nào.
I see. I'm relieved.
‎Tớ hiểu rồi. Tớ hết lo rồi.
You were running down the stairs four at a time,
‎Cậu chạy xuống cầu thang bốn bước một,
so I thought you were in a fix.
‎nên tớ nghĩ cậu đang gặp nguy hiểm.
What do you mean by... a fix?
‎Cậu nói...gặp nguy hiểm là sao?
There's a buzz among the herbivores
‎Bọn động vật ăn cỏ đồn ầm lên
about that rabbit.
‎về con thỏ đó.
Apparently, she's sleeping around with so many males.
‎Rõ ràng là, cậu ấy ngủ lang ‎với quá nhiều thằng.
I mean, that's a slut.
‎Ý tớ là, nó đúng là đồ lẳng lơ.
Can you believe it? She looks so innocent.
‎Cậu tin nổi không? ‎Cậu ấy trông quá ngây thơ.
I guess even she couldn't do anything to a wolf, though.
‎Dù sao tớ đoán thậm chí cậu ấy ‎cũng chẳng thể làm gì một con sói.
So, did you get roses?
‎Vậy, cậu có lấy được hoa hồng không?
Flowers...
‎Hoa...
She said she tends flowers thoroughly
‎Cậu ấy nói cậu ấy chăm hoa rất cẩn thận
as if they're her children.
‎như thể đó là con cậu ấy.
I'll talk to everyone and scratch the plan of getting roses from the garden.
‎Tớ sẽ bảo mọi người và thảo ra ‎một kế hoạch để lấy hoa hồng từ vườn đó.
You might be hearing a lot of things about her,
‎Chắc cậu cũng nghe nhiều điều về cậu ấy,
but I think she's nice.
‎nhưng tớ nghĩ cậu ấy thật tốt bụng.
What a weirdo.
‎Đúng là đồ kỳ quái.
So she's called a slut.
‎Vậy là họ gọi cậu ấy là đồ lẳng lơ.
But you can't describe her in one word.
‎Nhưng bạn không thể ‎mô tả cậu ấy bằng một từ.
Well, I tried to eat her before, so I shouldn't be the one saying that.
‎Chà, mình đã cố ăn thịt cậu ấy trước đây ‎nên mình không nên là người nói câu đó.
I don't really know about girls.
‎Mình không thực sự hiểu bọn con gái.
Come to think of it,
‎Nghĩ về chuyện đó thì,
I've never had a girlfriend in my life.
‎mình chưa bao giờ ‎có cô bạn gái nào trong đời.
You have overcome species differences
‎Em đã vượt qua sự khác biệt về giống loài
and achieved outstanding results in various competitions.
‎và đạt được kết quả tuyệt vời ‎trong hàng loạt các cuộc thi đấu.
You have also contributed immensely to the prosperity of Cherryton School.
‎Em cũng đã đóng góp rất nhiều ‎vào sự thịnh vượng của Trường Cherryton.
To praise your achievement,
‎Để khen ngợi thành tích của em,
I hereby grant you the Cherryton School Honor Award.
‎thầy xin trao tặng cho em ‎Giải thưởng Danh dự Trường Cherryton.
I'm also looking forward to the drama club's performances this year.
‎Thầy cũng háo hức muốn xem màn trình diễn ‎của câu lạc bộ kịch năm nay.
We'll do our best.
‎Bọn em sẽ cố hết sức.
Coexistence and coprosperity.
‎Cùng tồn tại và cùng thịnh vượng.
Our drama club will continue to prove its importance on stage.
‎Câu lạc bộ kịch sẽ tiếp tục chứng minh ‎tầm quan trọng của nó trên san khấu.
What an inspiring speech.
‎Đúng là một bài phát biểu truyền cảm hứng.
Amazing.
‎Tuyệt vời.
To hell with coexistence and coprosperity.
‎Cùng tồn tại và cùng thịnh vượng ‎cái quái gì chứ.
Lower your voice.
‎Bé cái giọng lại.
He got rid of me from the acting team.
‎Anh ấy đã đuổi tớ khỏi nhóm diễn xuất.
Music, please.
‎Làm ơn bật nhạc lên.
I've gotten used to this, though.
‎Dù sao tớ cũng quen với chuyện này rồi.
That's good to know.
‎Vậy thì tốt.
Have you ever wanted to become an actor?
‎Cậu đã bao giờ muốn làm diễn viên chưa?
No.
‎Chưa.
Not even once.
‎Dù chỉ một lần.
I'll adjust the other side, too.
‎Tớ cũng sẽ điều chỉnh bên kia nữa.
So were you surprised when the supervisor headhunted you?
‎Vậy cậu có ngạc nhiên ‎khi quản lý tìm cậu để tuyển dụng không?
All our members are headhunted.
‎Mọi thành viên đều được tìm để tuyển.
Only those appropriate for this long-established club are recruited.
‎Chỉ có những ai phù hợp ‎với câu lạc bộ lâu đời này mới được vào.
But what are the criteria?
‎Nhưng tiêu chuẩn là gì?
What?
‎Cái gì?
You really don't know anything about this club, do you?
‎Cậu thực sự không biết gì ‎về câu lạc bộ này, đúng không?
For example,
‎Ví dụ,
Sheila from the dance team.
‎Sheila trong nhóm nhảy.
That cheetah was working as a dominatrix at a carnivore club for money from age 14
‎Con báo săn đó đã quản lý tiền bạc ở ‎câu lạc bộ động vật ăn thịt từ năm 14 tuổi
and got headhunted.
‎và được săn đón tuyển dụng.
Mina, a giraffe, has trypophobia and can't stare at her own body.
‎Mina, một con hươu cao cổ, bị chứng sợ lỗ ‎và không thể nhìn chính cơ thể mình.
Moro, a rhino, believes that her horn, always in sight, is her guardian angel.
‎Moro, tê giác, tin rằng ai cũng nghĩ ‎sừng của nó là thiên thần hộ mệnh.
And I, a mongoose, was abandoned by my parents the moment I was born
‎Và tớ, một con cầy, ‎bị bố mẹ bỏ rơi từ lúc mới sinh ra
and raised by a family of hyenas.
‎và được một gia đình linh cẩu nuôi dạy.
I can just keep talking.
‎Tớ kể mãi cũng không hết chuyện.
Members of this club all have unique backgrounds.
‎Thành viên của cậu lạc bộ này ‎ai cũng có quá khứ độc đáo.
Only those who have gone through hardships can join.
‎Chỉ những ai đã trải qua khó khăn ‎mới có thể gia nhập.
Our hidden motto, apparently, is to show our philosophy of life.
‎Động lực ẩn giấu của tụi mình rõ ràng ‎là thể hiện triết lý cuộc đời.
So, Legoshi, what's your secret?
‎Vậy nên, Legoshi, bí mật của cậu là gì?
A secret...
‎Một bí mật...
Does that mean...
‎Điều đó có nghĩa là...
Rouis also has a secret he can't tell anyone?
‎Rouis cũng có ‎một bí mật không thể kể với ai à?
An infallible,
‎Một con hươu bất bại,
solitary deer.
‎cô độc.
Hey, you useless PR team!
‎Này, bọn PR vô dụng!
What is this article?
‎Bài báo này là sao?
Why isn't the photo a close-up of the star?
‎Tại sao không có ảnh cận cảnh ngôi sao?
And you call yourselves PR?
‎Các cậu tự gọi mình là PR à?
Go sell these school newspapers to the students for 50 yen each!
‎Đi bán báo trường ‎cho bọn học sinh đi, 50 yên một tờ!
We won't pay you for the hours, nor for the ink, if you don't try harder.
‎Chúng ta không trả công cho thời gian hay ‎bài báo của các cậu nếu không cố gắng hơn.
But he was on stage, and...
‎Nhưng anh ấy đã ở trên sân khấu, và...
Stop making excuses and go find some scoops.
‎Đừng có kiếm cớ nữa ‎và đi tìm mấy tin sốt dẻo đi.
You should know by now.
‎Giờ thì các cậu chắc biết rồi.
Girls love that small face and big eyes.
‎Bọn con gái thích mặt nhỏ ‎và mắt to của anh ấy.
Having his close-up on the paper would double the sales!
‎Có ảnh chụp ảnh cận cảnh anh ấy ‎trên báo sẽ gấp đôi doanh số!
It's all about money in the end.
‎Cuối cùng thì đều vì tiền cả.
Exploit him to the fullest. Understand?
‎Lợi dụng anh ấy triệt để. Hiểu chưa?
The drama club's welcome event starts tomorrow.
‎Sự kiện chào mừng của ‎câu lạc bộ kịch sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Tomorrow! You must get a close-up of Rouis on stage.
‎Ngày mai! Các cậu phải có một ảnh ‎chụp Rouis cận cảnh trên sân khấu.
Okay.
‎Được.
The club president was as cute as always.
‎Chủ tịch câu lạc bộ ‎lúc nào cũng dễ thương.
What's wrong?
‎Có chuyện gì vậy?
The camera's not working. It's probably the battery.
‎Máy ảnh không hoạt động. Chắc tại pin.
Oh, no! What about tomorrow?
‎Ôi, không! Còn ngày mai thì sao?
I'll just go on the second day.
‎Tớ sẽ đi vào ngày hai.
But the paper would probably be finished by then.
‎Nhưng lúc đó chắc báo cũng in xong rồi.
It's better than nothing.
‎Thà thế còn hơn không có gì.
I have a feeling I can get a good shot.
‎Tớ có cảm giác ‎tớ có thể chụp một bức ảnh đẹp.
Usually you're more relaxed on the second day.
‎Thường thì cậu sẽ ‎thoải mái hơn vào ngày thứ hai.
If Rouis makes a mistake or passes out on stage,
‎Nếu Rouis phạm lỗi ‎hay bị ngất trên sân khấu,
that'll be a great scoop.
‎thì đó sẽ là một tin sốt dẻo cực hay.
It'll be a scandal.
‎Đó sẽ là một vụ bê bối.
STUDENT ID - NAME: ROUIS CLASSIFICATION: RED DEER
‎ID HỌC SINH - TÊN: ROUIS ‎DANH MỤC: HƯƠU ĐỎ
MEDICINE
‎THUỐC
I've been deceiving myself until now,
‎Mình cứ lừa dối bản thân ‎cho tới tận bây giờ,
but the more I train, the more I'm breaking down.
‎nhưng càng tập, ‎mình càng thấy cơ thể yếu đi.
I'm finally being confronted by the harsh reality.
‎Cuối cùng mình buộc phải ‎đối mặt với thực tế khắc nghiệt.
My body's not made for fighting.
‎Cơ thể mình ‎không được sinh ra để chiến đấu.
I've known that since I was born.
‎Mình biết điều đó từ khi mới sinh.
In the end, I'm one of the preys.
‎Cuối cùng, mình là ‎một trong những con mồi.
Excuse me.
‎Xin thứ lỗi.
-I... -No matter how hard I try...
‎- Em... ‎- Dù mình có cố gắng thế nào...
I'll never be a predator.
‎Mình sẽ không bao giờ là một dã thú.
I've told you to knock.
‎Anh đã bảo phải gõ cửa rồi mà.
I'm sorry. I did, but you didn't answer.
‎Em xin lỗi. Em gõ rồi, ‎nhưng anh không trả lời.
So I got worried.
‎Nên em lo lắng.
What do you want?
‎Cậu muốn gì?
I wanted to do a final check on tomorrow's lighting.
‎Em muốn kiểm tra lần cuối ‎ánh sáng cho ngày mai.
That was you?
‎Đó là cậu à?
During the rehearsal, I took more time to lower the light for the last scene.
‎Trong buổi tổng duyệt, em đã dành nhiều ‎thời gian hơn để giảm sáng cho cảnh cuối.
I noticed.
‎Anh nhận ra rồi.
Which was better for you?
‎Như vậy tốt hơn cho anh?
Since it's the last scene, I personally think
‎Vì đó là cảnh cuối, cá nhân em nghĩ là
we should emphasize the afterglow.
‎ta nên nhấn mạnh vào ‎ánh hồng ban chiều ở chân trời.
Well, I don't know.
‎Chà, anh không biết.
I wanted to hear your advice on this.
‎Em muốn nghe ‎lời khuyên của anh về việc này.
You fidget a lot when you talk.
‎Cậu rất bồn chồn khi nói chuyện.
-Gosh. -I'm sorry.
‎- Trời ạ. ‎- Em xin lỗi.
I cut my claws often,
‎Em hay cắt móng lắm,
but they grow sharp again the next day.
‎nhưng hôm sau lại mọc sắc như cũ.
Are you saying you can't do anything about your aggressive nature?
‎Cậu đang nói là cậu không thể làm gì ‎với bản chất hung dữ của mình à?
That you're bothered by
‎Rằng cậu bị làm phiền bởi
your undeniable aggressive nature?
‎bản chất hung dữ ‎không thể phủ nhận của mình à?
I've always wanted to ask you this.
‎Anh luôn cũng muốn hỏi cậu việc này.
Why don't you take responsibility for your own strength?
‎Sao cậu không chịu trách nhiệm ‎về chính sức mạnh của mình?
Show it to me, rather than holding it back.
‎Cho anh xem nào, thay vì cứ kiềm giữ.
Go ahead, show me your fangs.
‎Nào, cho anh xem răng nanh cậu nào.
What are you saying, Rouis?
‎Anh nói gì cơ ạ, Rouis?
It's against the law for a carnivore to show his fangs to an herbivore--
‎Động vật ăn thịt nhe răng nanh ‎với động vật ăn cỏ là phạm luật...
Don't just call me an herbivore!
‎Đừng gọi anh là động vật ăn cỏ thế!
Don't be so sneaky.
‎Đừng có nhát quá thế.
A large carnivore like you is what I loathe the most.
‎Một động vật ăn thịt to lớn như cậu ‎là thứ anh căm ghét nhất.
Stop acting cool
‎Đừng có giả vờ hiền
and be real for once.
‎và sống thật một lần đi.
Bite, Legoshi.
‎Cắn đi, Legoshi.
Bite me!
‎Cắn anh đi!
I'm... sorry.
‎Em...xin lỗi.
I...
‎Em...
need to be sneaky.
‎cần phải nhát gan.
There's...
‎Không có...
nothing good about
‎gì hay ho
wolves being strong.
‎khi làm sói mạnh mẽ cả.
But...
‎Nhưng...
you're different.
‎anh thì khác.
You being strong bears a great meaning.
‎Việc anh mạnh mẽ có ý nghĩa rất lớn.
Everyone's coming to see that tomorrow.
‎Mai mọi người sẽ tới xem.
To see the righteous strength.
‎Xem sức mạnh của lẽ phải.
Sorry, I talked too much.
‎Xin lỗi, em nói nhiều quá.
I'll come back later.
‎Em sẽ quay lại sau.
I didn't want to hear that from you.
‎Anh không muốn nghe cậu nói vậy.
Rouis.
‎Rouis.
I'm...
‎Em...
To all students.
‎Các học sinh thân mến.
Today is "Biology Day."
‎Hôm nay là "Ngày Sinh học".
If you haven't done it yet...
‎Nếu các bạn chưa làm...
BIOLOGY HOUR FOR COMFORTS ONE HOUR EVERY TWO DAYS
‎GIỜ SINH HỌC ĐỂ THƯ GIÃN ‎HAI NGÀY MỘT GIỜ
...please go to the basement immediately.
‎...vui lòng xuống tầng hầm ngay lập tức.
-Hey, Legoshi. Starting now? -Yeah.
‎- Chào Legoshi. Giờ bắt đầu hả? ‎- Ừ.
-Take care. -Thanks.
‎- Cậu vất vả rồi. ‎- Cảm ơn.
What? I can't see because of the mist.
‎Cái gì? Tớ không nhìn được gì vì sương mù.
It feels so good to blend in.
‎Cảm giác được hòa nhập vui thật đấy.
-Isn't it hot in here today? -You think so?
‎- Hôm nay ở đây nóng nhỉ? ‎- Cậu nghĩ thế à?
Rouis smelled of pain relief patches.
‎Rouis toàn mùi miếng dán giảm đau.
He was acting weird, too.
‎Anh ấy hành xử cũng lạ nữa.
Do rabbits really live on the moon?
‎Thỏ có thực sự sống trên mặt trăng không?
How would they breathe there?
‎Trên đó chúng nó thở sao được?
That was probably the first time I've ever been treated as a male.
‎Đó có lẽ là lần đầu tiên trong đời ‎mình được đối xử như một người đàn ông.
Can it be?
‎Liệu có thể chăng?
I gave a speech to Rouis, but...
‎Mình đã nói với Rouis, nhưng...
I may not be just a monster hidden in the dark.
‎Có lẽ mình không chỉ là ‎một ác quỷ lẩn trốn trong bóng tối.
I'm a mammal, a carnivore, a canine,
‎Mình là động vật có vú, ‎động vật ăn thịt, thuộc họ chó,
and...
‎và...
a male wolf.
‎là một con sói đực.
I can...
‎Mình có thể...
What do I call this feeling?
‎Mình gọi cảm giác này là gì nhỉ?
It's like I can vaguely see myself,
‎Kiểu như mình có thể lờ mờ thấy bản thân,
like I'm finally under the light,
‎như thể cuối cùng mình cũng dưới ánh sáng,
and can finally move forward.
‎và cuối cùng có thể tiến lên.
I see.
‎Mình hiểu rồi.
I'm happy.
‎Mình đang vui.
I should accept this feeling, then.
‎Thế thì mình cũng nên ‎chấp nhận cảm giác này.
I want to see her again.
‎Mình muốn gặp lại cậu ấy.
ADLER
‎ADLER
Mistakes are unacceptable.
‎Không thể chấp nhận có sai sót.
Screwing up on stage means...
‎Diễn hỏng trên sân khấu nghĩa là...
death.
‎chết.
I'll go to the hospital once the show's over tomorrow.
‎Mình sẽ tới bệnh viện ‎ngay khi buổi diễn ngày mai kết thúc.
I'm used to being under pressure.
‎Mình quen bị áp lực rồi.
I just focus only on myself.
‎Mình chỉ cần tập trung vào bản thân.
One.
‎Một thứ.
Just one.
‎Chỉ một thứ thôi.
The only one I can trust...
‎Người duy nhất mình có thể tin tưởng...
is myself.
‎là bản thân mình.
There are freshmen beyond this curtain,
‎Những học sinh mới đằng sau tấm rèm này,
excited to watch our show for the first time.
‎chúng đang háo hức xem chúng ta biểu diễn ‎lần đầu tiên.
Don't worry. Do as you rehearsed.
‎Đừng lo. Cứ diễn ‎như lúc các cậu tổng duyệt.
The rehearsal was good.
‎Buổi tổng duyệt ổn cả.
No way.
‎Không đời nào.
It was terrible.
‎Thật kinh khủng.
Our bond stayed firm even after that incident.
‎Tình đoàn kết giữa tụi mình vẫn vững vàng ‎thậm chí là sau sự cố đó.
Who cares about bonds now?
‎Giờ thì ai quan tâm đến tình đoàn kết chứ?
I'm all that matters.
‎Bản thân mình là đủ rồi.
This is a special club.
‎Đây là một câu lạc bộ đặc biệt.
What we show on stage is how both carnivores and herbivores
‎Thứ chúng ta trình diễn trên sân khấu ‎là cách mà cả động vật ăn thịt và ăn cỏ
live to the full extent.
‎sống trọn vẹn nhất.
Understand?
‎Hiểu chưa?
Devote...
‎Cống hiến...
to me.
‎cho mình.
Yes!
‎Phải!
That's right.
‎Được rồi.
Nobody can interfere.
‎Không ai có thể can thiệp được.
This is my battle.
‎Đây là cuộc chiến của mình.
Rouis' words just now
‎Những gì Rouis vừa nói
sounded like he was telling himself.
‎nghe như thể tự nói với bản thân anh ấy.
Rouis' makeup is almost done. How's the lighting?
‎Rouis sắp trang điểm xong rồi. ‎Ánh sáng thế nào?
Spotlight one is ready.
‎Đèn rọi một đã sẵn sàng.
Rouis, you're ready for the stage.
‎Rouis, anh đã sẵn sàng lên sân khấu.
I'll show you something worthy.
‎Tớ sẽ cho các cậu thấy ‎một điều thật đáng giá.
Watch this!
‎Xem này!
Here comes the wounded Reaper.
‎Đây là Thần chết bị thương.
This is my philosophy of life.
‎Đây là triết lý cuộc đời của mình.
Rouis' performance was terrific.
‎Màn diễn của Rouis thật quá hay.
It was breathtaking
‎Thật hồi hộp
to watch the hero Reaper tremble
‎khi xem Thần chết anh hùng run rẩy
and gasp for breath.
‎và thở dốc.
He held the stage throughout the whole show.
‎Anh ấy đã chiếm lĩnh sân khấu ‎trong suốt buổi diễn.
You followed me here?
‎Ngươi theo ta đến đây à?
My goodness, Ellen.
‎Trời ơi, Ellen.
I shall be happy to be by your side.
‎Ta rất vui được ở bên ngươi.
I'm the Reaper.
‎Ta là Thần chết.
I'll prove my love with death.
‎Ta sẽ chứng minh ‎tình yêu của mình với cái chết.
Ellen.
‎Ellen.
Have you bid adieu
‎Người đã vĩnh biệt
to this world?
‎thế giới này chưa?
It's over.
‎Kết thúc rồi.
The curtain is closing.
‎Rèm đang đóng lại.
I hear the applause.
‎Mình nghe thấy tiếng vỗ tay.
What a great finale.
‎Đúng là một cái kết tuyệt vời.
I made it.
‎Mình đã làm được.
I can't feel my legs at all.
‎Mình không cảm thấy gì dưới chân nữa.
How am I even... standing?
‎Làm sao mình...đứng nổi nhỉ?
I made it.
‎Mình làm được rồi.
Did you all see that?
‎Mọi người thấy chưa?
I made it!
‎Tớ làm được rồi!
I made it this far!
‎Mình đã làm được đến mức này!
-Rouis? -Rouis!
‎- Rouis? ‎- Rouis!
What?
‎Cái gì?
What's all this fuss?
‎Cái gì mà huyên náo vậy?
It's an ovation.
‎Đó là họ đang tung hô.
Let's do the curtain call.
‎Chúng ta đóng màn thôi.